Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм… мм…
Га
Эй... Менің ұйқым келіп жатыр.
Түнде жалғыз...
Жалпы айтқанда, адамдар көп болғанда, күдікті нәрсе бар-жоғын білу мүмкін емес.
Ақыр аяғында мен кетуім керек пе?
Мен ұсталсам... өлтіруі мүмкін.
-Еңбегіңіз үшін рахмет - (Таро) Уау!
-(Таро) Би... -Тсш
Жасырынсаң да, табыларсың.
Мен сыртта күтемін.
Мен барсам да, олар одан да көп сөйлеспейтініне сенімдімін.
Иә, мен солай ойлаймын.
Әй, мына жігіттің алдында қылыш бар.
Мен оның кісі өлтіруге қатысы барына сене алмаймын.
Егер сіз әңгімені ала алсаңыз, оған барыңыз.
-Иә - (Таро) Иә!
Бұл... Жақсысың ба?
Мен түні бойы қарауылдадым.
Күдікті адамдар келіп-кеткен жоқ.
Оның шынымен де бұған қатысы бар ма?
Иә, мен қатысамын. Барайық.
Хмм... Мм...
♪～
～♪
Қош келдіңіз Нии-кун Таро-кун
Келгеніңізге қуаныштымын. Мен сені күттім.
Ах...
Сондай-ақ тағамдар дайындамаңыз.
Жай ғана кіріп, кіріңіз.
Ей, сенің еркіндігің көп.
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе? Абайлаңыз
Сізден тікелей сұрауға рұқсат етіңіз.
Иә?
Кеше түнде бізге шабуыл жасаған Сето болды, солай ма?
Тікелей доп!
Не? Сізге шабуыл жасалды ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
Аа, мұндай ойын жақсы.
Хиджиката-сан оны маған ертерек берді.
Джутароның бізге шабуыл жасаған қағаз ісінде...
«Екі бала, Минамиката Хорикава Мибро»
Ол солай дейді.
Хонмая
Бірақ неліктен бұл менің жазғаным деп ойлайсыз?
Бұл жақсы емес пе?
Бұл ақылсыз.
Жетілдірілген тактиканың қандай да бір түрі басталды!
Ал сендерге шабуыл жасалды.
Біз кеткеннен кейін ме?
Дұрыс.
Мен бастама көтеріп, сізге бердім дейсіз бе?
Мен мақтанбаймын, бірақ мен өте баяу жүгіремін.
Иә
Бірақ бұл.
Егер сіз осылайша қыртыс бойымен қайта оралсаңыз...
Егер сіз осылайша қыртыс бойымен қайтып оралсаңыз...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Қараңызшы, бұл өте жұқа.
Бір нәрсеге байланған сияқты.
Бұл не?
Сіз көгершіндерді пайдаландыңыз, солай ма?
Хмм...
Түсіндім! Көгершін!
Осы арқылы қозғалудың қажеті жоқ
Хабарласуға болады
Адамдарға қарағанда әлдеқайда жылдам
Ааа~ Сіз қалай байқадыңыз?
Қабылданды!
Өткен жолы мен оның төбеде тұрғанын көрдім.
Мен солай ойлаймын.
А, сен уайымдадың ба?
Керемет түсінік!
Иә? Бірақ... бірақ
Мен тасымалдаушы көгершіндерді рұқсатсыз пайдалана аламын ба?
Жоқ, сегунат бұған тыйым салған шығар.
- (Сето) Білсем, саған арқан беремін. - (Таро) Ах.
Хахаха! Бұл сіздің жоғалтыңыз, сіз Кинкакуджи храмының басшысы.
Дәлелдер қандай?
Уф...
Сето-кун, сен не істегің келеді?
Мен бұл туралы ойладым, бірақ мен оны таба алмаймын.
Иә
Бұл адамдар сегунатты шынымен жек көреді.
Бұған қатысы бар Айзу және оның көмекшісі Мибро.
Ақпаратты қалаған адамдарға берудің несі жаман?
Сізге көп рахмет
Сонымен... Түсіндім! Осылайша сіз ақша табасыз
Жоқ, мен бір тиын да алған жоқпын.
Иә?
Сонымен... онда мақсат не?
Неліктен біреуді ренжіткен дұрыс?
Өзгелерді сүйсем, мені мақтайды ма?
Ах...
Жауабын білесіз бе?
Жоқ, білмеймін.
Соянен
Бұл дүние оғаш нәрселерге толы.
Қызық па?
Мысалы, адамның өмірі туралы ойланайық.
Адамның болашағы оның туған үйі мен тәртібімен анықталады.
Бұл анық көрінеді, бірақ бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Егінші болып тусаң, егінші боласың.
Самурайдың ұлы - самурай, ал көпес - саудагер.
Үлкен ұл мұрагер бола алмайды, бірақ екінші ұл мен үшінші ұл өмір бойы бір бөлмеде тұрады.
Шығудың жалғыз жолы – дәрігер, қылыш немесе ғалым.
Өкінішке орай, мені бұлардың ешқайсысы қызықтырмайды.
Сәлем сен!
Осындай үлкен дүкенде дүниеге келгеніңізге көңіліңіз толмайды?
Қиялдың жоқтығы.
Үлкен-кіші демей әркімнің шағымы бар.
Сіз не істегіңіз келеді? Бұл жерде ештеңе жоқ
Бұл күлкілі болғандықтан, бұл жай ғана еркелік.
Бірақ кейбіреулердің зардап шегуі жай ғана еркелік емес пе?
Осылай істей берсең, мен сені кешірмеймін.
Күрсіну~ Мен сондай қыңырмын~ Сене алар емеспін.
Дұрыс!
Ешбір қателік жасамас үшін
Мен мұндағы көгершіндерді бақылайтын боламын!
Жарайды, жарайды, мен енді араласпаймын.
Хо... шынымен бе?
Шынында да, дәлел...
Бұл сіз қалайсыз ба?
Ішінде сол адамдар жиі қолданатын орындар жазылған.
Ах
Мен жасадым! Бұл несие
Қажет емес!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
-Маған ұнамайды.-(Таро) Сен баласың ба?
Иә?
Мен артқа тартсам да, ол адамдар тоқтамайды.
Сенде жоқ болса да тауып беремін.
Миброның барлығы әлі де ізденіп жатыр.
Хмм...
- (Сето) Тиімсіз бе? -Жақсы!
Егер сен мұны шешсең, Таро-кун, тезірек кетейік!
Неге! Бұл жігіт ақымақ па?
- (Хиджиката)! Таро! -(Нио Таро) Ах...
Мен олардың қонақ үйі туралы ақпарат алдым. Мен бірден барамын.
Оны таптым
Иә
Иә? Mibro-да барлығы керемет
Тез кел!
Иә, қазір!
- (Сето) Ни Кими - О
Түнде бірдеңе өзгерді ме?
Сіз шынымен ашулысыз, солай емес пе?
Шын мәнінде әділ
Мен туған Киото қаласын бөгде адамдардың таптауына жол бере алмаймын.
Сондықтан біз бір-бірімізді жаншып алатындай ақпаратпен бөлістік.
Сіздің жоғарыда айтқаныңыз Татемае болды, шын мәнінде бұл емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл дұрыс емес.
! Сен не істеп жатырсың? Барайық!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Кездескенше, Сето-кун!
Қашпа! Тікелей айтшы!
Таро-кун шыдамсыз.
-де...
Хаха
Қандай көңілді жігіт!
Шамасы, бұлар келіп-кететін қонақ үй.
Күндіз, сондықтан ол шығып кеткен болуы мүмкін.
4 адам қалды
О
Бестің бірі Соуджи асығыс жасағандықтан болды.
Ha
- (Кондо) Кел - Эй!
О, келіңдер!
-(Таро) Ха ха ха... -Уақытында жасадым.
Хмм, бәрі дайын.
О, батыр!
Кондо мырза
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Біздің мақсатымыз өлтіру емес, алдымен қолға түсіру.
Оны тірідей ұстаңыз, оның әңгімесін тыңдаңыз және жасаған қылмысы үшін оны өтеңіз.
Иә
Генерал мырза екеуміз артқы есікті бекітеміз.
Бұл тек ауа қысымы емес еді.
Ой!
Маған ер!
- (Харада) Бұл емес! -(Нагакура) Бұл керісінше!
Мына қонақ үйге арам адамдар кіріп жатыр деп естідім.
Қауіпке байланысты барлығы дереу эвакуациялансын!
Бірінші қабатты іздейміз.
Екінші қабатты іздеңіз
О, сабырлы бол.
Менің бөлмеме біреу пышақ сермеп қалса, қиналып қалар едім.
Егер басқа тұтынушы жарақат алса...
Самурай-сан
Кондо мырза
Түсіндім, әйелім.
Пышақ ұстамауға уәде берейік.
Ах...
Ең ішкі бөлме
Түн ортасында келіп-кетіп жатқан сияқты...
Міне!
(Шәй жұтып отырған дыбыс)
Хмм... ой
- (Кондо) Иә? -Ах
- (Таро) Әй...
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
О, Құдай-ай…
Мен көремін. Эдоға дейін.
Мен де Айзудан келдім.
Хо Айзу Бұл кездейсоқтық.
Неге қартпен шай ішіп отырсың!?
Кейде Самурай-сан
Бұл эквивалент емес пе?
Қылыш жағы
Иә, бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Таң атқанда, кеш батқанда қол бұлғап жүрді.
Өйткені, қылышпен жаттығу керек емес пе?
- (Кондо) Дұрыс - (Гонзо) Хахаха...
Мен үйреніп қалдым!
Не! Эдодағы дожо иесі ме?
Мына балалар да сондай ма деп ойлаймын.
Жоқ, бұл Ваппара менің Киотодағы достарым болды.
Таңқаларлық есіммен...
Жоқ, біз кішкентай дохжо едік.
Сондықтан тұтынушылар көп болған кезде,
Әйелім ақшадан қиналып жүрді.
Хмм?
Сіз үйленгенсіз бе!?
Бала әлі сәби...
Балалар да бар!
Бұл... Сенің қиналған шығарсың.
Жоқ, мен қиындыққа тап болған жоқпын.
Әй?
Зори сандалдары...
Доджоның кіре берісіндегі немесе алдындағы сандалдар.
Неге екені белгісіз, оның көбейіп жатқанына қуанамын.
Соны көрген сайын күле алмаймын.
Жарайды, әйелім мені тыңдамады, ақырында әйелім бас тартқан сияқты.
Күндіз кім мықты деп терлейміз, Түнде таң атқанша қылыш айтамыз.
Жоқ, қызық болды.
Егер солай болса, Киотода жұмыс істеу қиын емес пе?
Жоқ, әр күн жаңа және бұл жеткілікті!
Кеннокен-санның кемшілігі жоқ.
Ең бастысы, жамандарды жеңуге болатынын түсіну оңай.
Қала тұрғындарының да бақытты болғанын қалаймын.
Мен Сегун мен Аспан Ұлына пайдалы болғым келеді.
Сәлем? Nii
Иә!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Барлығы сіздің артыңыздан жүреді
Хмм...
Неліктен қастандық?
А...
Ах... қастандық!? Бұл қария?
Әлсіз көрінгенмен... өтірік!
ni... ni Сіз де білесіз бе?
Бұл ант берген жау болды.
Ах
Әуелгіде мемлекеттік қызметкер туралы әңгіме болды.
Бірақ бұл мүлдем өтірік.
Тек ақша алынды, ал әйелім ауырып, үйге оралмады.
Сегар асқазанын кесіп тастады.
Бірақ мен қорқынышты нәрсе жасадым.
Арқанды ақырын киіңіз
Мұны жасамаңыз. Сіз тек зардап шегесіз.
Бір қарағанда мен сені жеңе алмайтынымды білдім.
Хмм
Дегенмен, қайтыс болған жақын адамымның өкініші үшін кек алу үшін...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Әй!
- Кондо мырза, қашыңыз! -(Кондо) Иә!?
- (Таро) Не? - (Кондо) Ах!
- Күте тұрыңыз! -(Гонзо) Жолдан кет!
Уау!
О!
Біртүрлі тыныш және баяу болды, сондықтан мен оның не істеп жатқанына таң қалдым ...
Баршаңыз!
Қамауға алынды!
Уф... шіркін! Жіберу!
Өтірік болды ма?
Иә?
Енді ұлым туралы...
Сөзсіз өтірік
Менің ақымақ балам ауылда жынды болып барады!
- (Кондо) Мен көремін - (Гонзо) А?
жақсы болар еді
Уф...
Кондо мырза
Сенің түзулігің менің доптарымдағы кемшілік.
Адамдарға тым көп сену
Уау! Өте әдемі!
Жүр, кеттік, тез жүр.
Шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ...
Оокини, сен уәде еткендей қылышыңды суырып алғаны үшін.
Кондо мырза үлкен ғой.
Сонымен барлығы
Олар осы адамның айналасына жиналды.
(Дауыспен сөйлесу)
Вахаха...
Ах~ аңға шығатын кез келді деп ойлаймын.
Қараңғы түсті.
Енді құрбандар жоқ.
Айзу феодал ұстаушыларына шабуыл жасаған үш-ақ ұры бар.
Мен бүгін кешке бөлшектерді біріктіремін.
Бірақ олар өте ескі.
Олар қандай қулық жасайтынын білмеймін.
Мм, Серизава мырзаға және басқаларға да айтайық.
- (Кондо) Таро - (Таро) Иә?
Бірінші мақсат - басып алу, сондықтан оларға сақтықтарын түсірмеулерін айт.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мен сенен сұрадым, Таро-кун, бұл маңызды рөл.
Шу!
Неге кәдімгі пабта емессің?
Маған сені іздеймін десе де
Бұны неге мен ғана көріп тұрмын... Шүкір!
(бір нәрсені басқан дыбысы)
Иә? Уау, мен тезек бастым!
- (Қаңғыбас ит) Ха ха... - (Таро) А?
Сәттілік Таро-кун
Қарғыс атсын
Ол келгеннен бері еш жамандық болған жоқ.
- (Серизава) Уау, кет мына жерден! -(Таро) Бұл... бұл дауыс...
Се... Серизава Сенсей!
Хмм... мм?
Көзді толығымен ашады
Жаман адамдар қайда!
Тыныш
Серизава Үйрек осында!
Әй... шынымен келсе не істейсің?
- (Роппей) Бұл сенсің - (Таро) Ах!
Бойы 6 футтан асатын ақ хаори киген үлкен адам
Ол өзінің Мибро тобының жетекшісі екенін және аспапта ойнайтын адам екенін айтты.
шықты!
Әділдікке ие болайық.
Фуха
Хэхехехехе...
Ендеше мынаны зұлым деп атайық.
- (Серизава) Ой... - (Таро) Уф...
Жоқ... жоқ, тіпті дұрыс тұра да алмаймын.
Ui...
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Дүкен жақында жабылады.
Сыртта кетіп бара жатқан адамға үйге келуді айт.
Иә!
Барлық әйелдер мен балаларды шақырыңыз.
Атамды да үйге жібер!
Әй бәріңе, қараңғы түскенде қауіпті.
Тезірек оралыңыз!
Эй, мен қайтып келдім! Мен қайтып келдім!
Көпшілік алдында төбелесу өте ақымақтық.
Сен тек қызғаншақсың.
Енді қараңғы түскенше үйге қайт.
Міне, сенің де мұнда қалуың қауіпті.
Өтінемін! Өтінемін, түнде көшеге шықпаңыз!
Кондо мырза, ол жақта әлі де адамдар бар.
-Кеттік - (Кондо) Мм!
Хмм...
-Йо-(Кёсиро) Ух...
Олар бізді аңдып, өлтіруге мүмкіндік іздеп жатқан шығар.
Иә
Мен олардың мені өлтіру үшін келгеніне сене алар емеспін.
Мен сені ауылға қашып кетті деп ойладым.
Ниндзя дегеніміз не?
Тапсырманы қабылдағаннан кейін оны соңына дейін орындаңыз.
Әй?
Джутаро дедіңіз бе?
Бұл өлген жігіттің қалтасында ұстаған қағаз жәшігі.
Бұл үлгі сіздікімен бірдей.
Жарайды, мен тіпті байқамай қалдым.
«nii» өтіңіз
Сіз не білесіз? Бұл ақ шашты.
Сол жігіт
Джутаро екеуіңді байланыстыратын нәрсе емес пе?
Мүмкін болса қайтарғым келеді.
Хун
Оның хабарламасы.
«Мен мұны өз қолыңызбен жасағаныңызды қалаймын».
Қарғыс атсын!
А... иә?
Ол… ол тұрып кетті!
Мен мұндай стендте қалағанымдай қозғала алмаймын.
Біз Сатсумадағы Шинобилер әртүрліміз.
Мен оның жарылатынын білемін.
Қалыпты Менің ойымша, бұл арандатушылық.
Әй?
Бірақ ол шын көңілмен қарауға тырысатын сияқты.
Мені және оның достарын өлтірмек болған адам.
Ашулы!? Ха!
Шинобилер эмоцияларға жетеленбейді.
«Шиноби сияқты»
Бұл сіздің мақтанышыңыз, солай ма?
Түсіндім, өйткені мен де солай болдым.
Мені өсірген адам самурайдың бейнесі болды.
«Самурай күшті болуы керек»
Хун
Күш – самурайдың белгісі
Самурай сияқты өмір сүру – күшке ұмтылу.
Фу…
Мен конвенцияларға да талғампазмын.
«Сенбейтін адамның сол жағыңызда тұруына жол бермеңіз».
«Сіз кенеттен хабарландыру жасай алмайсыз»
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
проблемалық балалар туралы.
Әй?
Қылыш қолдану жақсы емес. Бұл мүлдем жұмыс істемейді.
Хмм...
Ол жауап береді және сумода белсенді.
Басқаларға нұсқау берсем де, өз бетімше әрекет етемін.
«Маған кір жууға көмектес», «Отты бақылаңыз» т.б.
«Кір аяқпен көтерілме» және «Балалармен істе» т.б.
Жарайды, ол кісінің басы ауырады.
Ол Миброға келгеннен бері мен көп қиындық көрдім.
Бірақ ол сіз бен біз сияқты байлаулы емес.
Бұл қалай болуы керек немесе қалай болуы керектігі туралы ережелер жоқ.
Менде мақтаныш жоқ.
Жоқ, бар шығар, бірақ олай ма, білмеймін.
Біздің білетініміз
Бұл жай ғана әлсіздер мен жарақат алғандардың қасында болу.
Менің ойымша, бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
-Сол себепті... -(Кёширо) Жетер!
Әңгіме аяқталды.
Оракалдарыңды сапқа тұрғызсаң да, мені жеңе алмайсың!
Сіз кеше білген шығарсыз.
О
Кешегі күнге дейін
Ах!?
Самурай сол жамбасына қылыш тағуы керек.
Хмм?
Біріншіден, сіз солақайсыз.
Тәкаппарлық пен конвенциялар түкке тұрғысыз.
Сен мені енді жеңе алмайсың
Солға... сонда?
Арқанға момындықпен байлайсың ба?
Аяқ-қолдарыңды кесіп алып, түрмеге тастады ма?
Қазір шешіңіз
Бұл қауіпті…
Бұл жігіт қауіпті!
♪～
～♪
Исаму Кондо
Үш өлтіруші қалды.
Жоқ. Екі адам болды ма?
Неге екені белгісіз, төртеуміз...
Хмм, мәліметтер жақсы!
Енді құрбандар жоқ!
Біз Мибро олардың барлығын бірден ұстаймыз!
Мен де сенің еңбегіңе сенемін.
Келесі жолы «Пальма»
Көруге міндетті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory